Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Triple-X програмын санааг та мэдэх үү?
De patinetas y piscinas.
8 САРЫН GIBBONS
FUNDADOR DEL PROGRAMA xXx
DETUVO ÉL SOLO LA TERCERA
GUERRA MUNDIAL
КАНСИН ДЕ КАРАОКЕ:
"Ямар ГАЙХАЛТАЙ ДЭЛХИЙ ВЭ"
Antes, las patinetas no volaban.
Eran transporte de adolescentes.
Entonces llegó 1977 он.
Una sequía azotó
el sur de California.
Fue tan grave que la gente rica
no podía llenar sus piscinas.
Entonces se prendió el foco.
A un adolescente se le ocurrió...
...que podía patinar en esas
piscinas vacías y salir volando.
Dogtown болон Z-Boys.
¿Ла-д визто байгаа юу? Es una película.
Ач холбогдолгүй.
Nuestro héroe empieza
a hacer cosas con una patineta...
...que nadie había vito.
Cosas que el mundo
боломжгүй гэж үздэг.
Ese muchacho
necesitaba esa sequía.
El mundo necesitaba
esas piscinas vacías.
De ahí Triple-X.
NEYMAR, JR.
RECLUTA ACTIVO DE xXx
UN GENIO CON EL BALÓN
ANOTÓ 100 GOLES ANTES DE
CUMPLIR 20 AÑOS
AUNQUE LOS ANGERS
LO ESTABAN RECLUTANDO
¿Te sientes más seguro que ayer?
Sé que yo no.
La milicia más poderosa
y costosa del mundo...
...y aún nos aterran las bombas
en zapatos en el aeropuerto.
Ямар сайндаа?
Los soldados sólo saben
seguir órdenes y pelear en guerras.
Pero nosotros, amigo,
no estamos en guerra.
Nosotros estamos en peligro.
Учир нь Triple-X байдаг.
Тийм үү? ¿Та хоолны дэглэм барих уу?
Хүү Лас 7:30 де ла манана.
Es hora de almorzar o cenar
en algún lado del mundo. Ир!
¿Sabes quién se siente a salvo?
Los que mandan. Лос Подеросос.
Los aytolas por excelencia
con todos los "dolas".
Eso se debe a que esos
santurrones en algún momento...
... pactaron con el diablo. Камбиарон чөлөөлөгдсөн. Y nosotros...
...el pueblo...
...perdimos las dos cosas.
Por eso existe Triple-X.
Mientras todos los demás
se quedan en el suelo...
...nosotros hacemos cosas
nunca vistas con la patineta.
Эсе es mi argumento.
Siempre he sido mejor espía
que vendedor.
Entonces... ¿Qué шоо?
Yo no soy un héroe.
Sólo soy futbolista.
Би эргэлзээтэй байна.
Te dejaré en paz.
¿Quién dice que no existe
eso de una comida gratis гэж үү?
Todos al piso! Ахора!
Үгүй ээ!
Рапидо!
Гол!
Y dices que no eres un heroe.
Маш сайн!
Eres justo la clase de heroe
que el mundo necesita.
А fin de cuentas, todo se azalt
la misma pregunta...
...que le hago a mi esposa
todos los viernes desde hace 20 años:
¿Тийм байна уу?
¿O solo vas a...?
xXx
REACTIVADO
OFICINAS CENTRALES DE LA CIA
CIUDAD DE NUEVA YORK
Автомат зөвшөөрөл авах.
Сайн байна уу.
Кабалерос...
... Gibbons-ийн хиймэл дагуулын аль алинд нь байхгүй.
Лос Лабораторийн мэргэжилтнүүд "ла Кажа де Пандора".
Майами болон хиймэл дагуултай таарч байна.
Ritz-Carlton-ийн тухай яриагүй...
...pensó que podía
chantajear el mundo.
Tres granadas, dos balas
y un cadáver más tarde...
... nos apoderamos del dispositivo.
Debemos de tener cientos
de medidas урьдчилан сэргийлэх...
... зөөврийн компьютерын хиймэл дагуулыг ашиглах боломжгүй болно.
Y la Caja de Pandora
puede burlarlas todas.
Aprietas un botón, y puede espiar
comunicaciones codificadas...
...coromper software militar,
transmitir información falsa o...
...hacer que un satélite caiga del cielo
como un misil táctico.
Uno de ustedes
está detrás de esto.
No me marcharé
hasta averiguar quién es.
¿Pleas con un libro?
Сайн байна уу, анд минь! 1-р анги!
Үгүй!
Ла vida es харгис.
Сайн байна уу!
Зүгээр дээ, Жефэ.
Irrumpen aquí, nos golpean...
...y se llevan el aparato
que puede alterar el orden global.
Эдгэрч байна уу?
Estos idiotas eliminaron
a nuestros agentes sin pestañear.
Necesitamos a alguien
que se mueva y pelee como ellos.
Хар салхинд маш их хэрэгтэй байна...
...y salir del otro lado
como si hubiera sido una brisa suave.
¿Учир нь юу вэ?
Үгүй
Гиббонс ч гэсэн.
CONDICIÓN DEFENSA 1
Тийм үү?
Ксандер!
Сайн уу! Эмпиеза эл партидо!
Вэ, вэ.
Xander Cage нь хиймэл дагуулын компанийг...
...como una persona ordinaria.
¿За?
¿Мультимиллонариос los bolsillos?de unos forrar los bolsillos
de unos multimillonarios?
Сайн байна уу?
Un hombre ordinario ya no puede
darse el lujo de ser ordinario.
Вамонос.
Regla #1
ҮГҮЙ CAERSE
САНТО ДОМИНГО ДОМИНИКАНА
¿El mundo se está encogiendo?
Sé lo que se siente.
Үр дүнд нь асуудал гарсан.
Төлөвлөгөөгүй байх шаардлагатай.
Газрын зураг хэрэгтэй байна.
Ямар ч зар сурталчилгаа байхгүй.
Ай.
Ахи вамос де нуево.
Үгүй ээ, тийм биш!
Понте де Родиллас, муу!
Quiero obedecerte,
pero me estás confundiendo.
"Үгүй ээ". "Понте де Родиллас".
¿Cuál de las dos?
- ¡Tienes tres segundos!
- Eres malo para esto.
Уно!
Байна!
Эста биэн!
Сайн байна уу, Франкенштейн!
Гиббонс! Гиббонс?
Aquí estoy, segura y free.
Гиббонс ч ялгаагүй.
Бажасте де песо?
Augustus siempre tenía...
...cosas poco amables
que decir sobre usted.
¿Cuándo se dio cuenta
de que estábamos fingiendo?
¿Hablas de tus payasadas?
Tenían un tipo allá
con audífonos de mil dolares...
...cuando puedes comprar los piratas
a mitad de precio.
O esa mujer que corría para tomar
un autobús que sale en 2 horas.
¿O el Guardia comprando una soda
con Moneda extranjera?
Баталгаажуулах уу?
Кларенс де ¡Qué bello es vivir!
¿El viejo lindo que se sentó junto a mí
con la mochila llena de bombas?
De casualidad sabía
que yo hablaba inglés.
Төсөөлөл.
- Las balas podían haber sido reales.
- Chalecos antibalas lo hubieran sido.
Үгүй ээ.
Гиббонс jamás creyó que había
muerto. Нунка дежо де Бускарло.
- Un excelente amigo.
- Pues qué buen chiste.
- Porque nunca fuimos amigos.
- Créame, no se está riendo.
Ni volverá a reír jamás.
Nunca había vito nada parecido.
Este grupo es letal, y no les importa
qué o quién se les interponga.
Esperaba que le interesara ser
el titul de la próxima cartelera.
21 метро, ​​27 abajo.
¿8 см-ийн зайтай байна уу?
Гэм согас, нүгэл кабель,
sin paracaídas.
Debió de ser muy divertido.
Buscamos identificación face
en todas las bases de datos. Нада.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Хүү fantasmas,
en una época en la que...
... энэ нь боломжгүй юм.
Буэно...
...sabes que no trabajo
para funcionarios.
¿Qué te hace pensar que quiero
arruinarles su diversión?
Пүүз...
...si no lo hace por mí...
... Gibbons-ийн хувьд.
Sr. Cage, Triple-X програмыг хэрэгтэй байна.
Эс хора де сер эх оронч.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
La última vez que fui patriótico,
me acusaron de tres cargos.
Sólo había un hombre
que creía en el tipo desfavorecido.
El patriotismo está muerto.
Ahora sólo hay rebeldes y tiranos.
Дассан уу?
Шар буурцагны гурвалсан X.
Bienvenido de regreso, Triple-X.
Та юу?
- Лондонд.
- ¿Por qué? ¿Londres-д хайсан уу?
Un cazafantasmas.
Y quizá mi abrigo de piel.
Había olvidado lo hermosa
que es la vista aquí arriba.
Ya veo... Que encontraste tu abrigo.
Prometiste cuidármelo.
Та ло cuidé.
Эстой энэскандо ба альгуиен.
¿Desde cuándo hemos tenido
una relación de negocios?
Би 20 жилийн турш тооцоогүй.
Үнэтэй мөнгө.
Sabes que te pagaré.
Мэдээллийн өндөр мэдээлэл байхгүй.
Ainsley, todo tiene un precio.
Чи ямар ч эргэлзээгүй que puedas lograrlo...
...si perdiste el toque,
sólo dímelo y lo entenderé.
¿Намайг өмөөрөх үү?
Antes te creía el jefe.
Гэсэн хэдий ч ...
...quizá piense que eres su lacayo.
Сайхан сэтгэлтэй.
Nadie sabe que estoy aquí.
Y sabes cómo soy
para guardar secretos.
Энэ нь Интерполийн бичил биетүүд биш юм.
Хүү нь үл үзэгдэгч,
cosas como del MI6.
Desaparecen en la piel,
bajo los brazos...
...atados a tus pelotas
como un moño de Navidad.
Desenvuélveme entonces.
Estudios han demostrado
que la consumación бэлгийн харьцааны...
... nueve de cada diez relaciones.
Tengo suerte,
porque a ti te encantan los riesgos.
Кларо...
... үгүй.
Mis amigas, por otra parte,
adoran los retos duros.
Retos duros?
Лас cosas que hago por mi país.
Como encontrar agujas
en un montón de agujas.
Aunque la reina
te tiene encadenada...
...sigues siendo la mejor del mundo.
Грациас.
Тааламжгүй байна. Quema esto.
Уран зөгнөл нь цуврал асуудалтай тулгарсан.
Санхүүгийн эх үүсвэрүүд...
... y no les importa eminar
a cualquiera que se se interponga.
Та намайг удаан хүлээхийг хүсч байна уу?
Надад санаа тавиад байна.
Me conmueve que puedas imaginar
un mundo sin mí.
Цэвэршилтийн сериа.
Es lo único que digo.
Лас Филиппинд ийм фантастик.
Era lógico que se fueran al Pacífico.
A una rave clandestina en la selva.
¿Тантай харьцах уу?
Trabajo encubierto.
¿Dónde está?
¿Qué hiciste con la Caja de Pandora?
Está en un lugar seguro.
Эрин үеийн төлөвлөгөө байхгүй.
Después de tantos años,
¿aún te sorprende que improvise?
Үгүй. Pero la misión era destruirla.
Үр дүн нь хай una nueva misión.
No voy a destruir lo único que puedo
usar para obtener lo que queremos.
- ¡Todo el mundo nos está buscando!
- ¡Qué vengan!
Та preocupa sacrificar un peón.
Yo tengo la mirada en el rey.
Асуудал гарлаа.
Olvidaste a la reina.
ПУЭСТО ДЕ ЛА REAL FUERZA AÉREA
LAKENHEATH, REINO UNIDO
Después de acabar con Anarquía 99,
Gibbons recibió un check en blanco.
Lo cual es la manera larga de decir...
...que te consiguió una nueva nave.
El Mundo ha avanzado
desde tu muerte, Cage.
Дронууд нь бордо, medidas antiaéreas...
...y хангалттай шатамхай para
circunnavegar el globo tres veces...
... нүгэл атризар.
Puedes dejar tu abrigo. Te juro
que nadie se atreverá a robarlo.
Ямар ч puedo garantizar
que ямар ч empiece нь caminar соло.
¡Despegamos en diez!
Ya se atrasaron 7 minutos.
¿Онцгой тохиолдлуудад өөр өөр сонголт хийх үү?
Con razón el país debe
miles de millones de dolares.
¿Se necesitan tantos aparatos
para atrapar a los malos?
Ямар ч шаардлагагүй.
Гэсэн хэдий ч cacería
mucho más divertida.
Xander Cage! Санта Качуча!
Concierto en vivo, una sola noche.
¡Qué locura!
Estuve en Coachella cuando
Guns N' Roses дахин нэгдэж байна.
Esto es mucho más сайхан байна.
Ла вердад, no estuve ahí, гэхдээ...
...би эсрэг, ¿entiendes?
Сиго Хабландо. Өө, Диос!
Perdon, es una mala costumbre.
Empiezo y luego...
- ... no puedo parar y no puedo...
- Respira.
Tómate tu tiempo.
Sé dar respiración de boca a boca.
¿Esos brazos son de verdad?
¡Pareces el condenado Терминатор!
Y no el primer Терминатор...
...sino el segundo Terminator
que vuelve para matarlo.
Металл шингэн.
La agente trabajó con Gibbons.
Prestará apoyo en la operación.
Y un tipo como tú
debe de necesitar mucho apoyo.
Куанто песа? ¿100? ¿105?
Үнэнч байна. Mi columpio
no aguanta más de 120.
- Por favor.
- Es broma.
Тэнго una palabra
de seguridad. "quinoto".
Nunca pienso en eso.
Квиното.
Тийм үү?
"Seguridad" ямар ч es
parte de mi vocabulario.
Хүрч. Эрес Ксандер Кэйж.
Lo que necesites, Becky
te lo conseguirá en menos de una hora.
Excepto cualquier tipo
de droga ilegal.
15 минутын дотор л болно.
Эс брома.
Pero si necesitas una bolsa
de yerba púrpura, yo no soy la indicada.
Буэно, сайн байна. Te presentaré
a tu equipo terrestre.
- Грассиас, Бекки. - Де нада.
Квиното.
Ахи viene el monstruo
del Red Bull.
Xander Cage, та Пол болон ...
Донован.
Капитан Пол Донован.
Тэ конозко. Te vi en la tele.
El Presidente le dio una medalla.
Debió de ser muy сайн, ¿үгүй юу?
Deben de tener unas historias
fabulosas que contar.
Seguro han visto mucho.
Би өмнө нь:
¿Cuántos han hecho
un salto triple al revés...
...en una bicicleta BMX?
¿Todos ustedes?
Үгүй ээ, ямар ч jugamos con bicis.
¿Үгүй юу?
¿Alguno ha hecho una vuelta R4...
...en una tabla de сноуборд...
...mientras una avalancha
los persigue?
Somos soldados, fanfarrón,
haraganes байхгүй.
Буэно, гэхдээ одоохондоо...
...хан эчо saltos HALO
en Europa del Este...
...usando un paracaídas estándar
para armamentos. Тэнго разон?
Үгүй
No todos andamos acelerados
con sodas and Red Bull, imbécil.
¿Dónde encontraste a este tipo?
Para todo hay una primera vez.
¿Qué hiciste?
Ямар ч puedo creer esta locura.
Ямар ч quiero que unos payasos
me cuiden la espalda.
Урьдчилан таамаглаж байна уу?
Nadie tiene este número.
¿Ямар ч юм бэ?
Тийм үү? Эмпарежар Лас Косас.
АДЕЛЬ ВОЛФ
TIENE EL RÉCORD EXTRAFICIAL
POR HABERSE ROTO MÁS HUESOS
NOMBRE EN CALL OF DUTY:
LADY_BONER
ДУРТАЙ БАЙДАЛ: ЛА ЛЕОНА
ДЕ ДОС МУНДОС
- ¡Энтрен, энтрен!
- ¡Enséñenme sus manos!
Маш сайн байна уу!
Así estaba cuando llegué.
ТЕННИСОН БАМБАР
PILOTO DE MANIOBRAS,
198 CHOQUES EN TODA SU VIDA
AFIRMA QUE FUE SECUESTRADO
POR EXTRATERRESTRES.
DOS VECES.
RELACIÓN MÁS LARGA:
SU PROTECTOR BUCAL
Нади лос X-Games-ийн далайн оролцогчийн цэс рүү орлоо!
Ёстой юу!
Сайн байна уу, Нижа?
Райо ба Буррито.
Чад, ¿que tal, amigo?
Роберта. Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Венга үнэхээр талархаж байна!
¡Эль Капушон!
NICKY "NICKS" ZHOU
"ALIAS HOOD"
САЛИ КОН ТЕЙЛОР СВИФТ Y
LEDY GAGA... ЛА МИСМА НОЧЕ
TALENTO PECIAL: DIVERTIDO
TENERLO CERCA
El bueno, el malo, el extremo...
...y el loco de atar.
Este sí es un equipo
con el que puedo trabajar.
Нээлттэй байна.
Estos cuatro idiotas:
Tipos muy malos.
Ла Caja de Pandora: Cosa muy mala.
Манила дахь Aterrizaremos болон conseguirán
su propio propio transporte a la a la.
¿Por qué no la destruimos
con un satélite y nos vamos?
Ла Caja de Pandora es única.
Debemos recuperarla intacta.
Юу? Тийм үү?
- ¿Lava cerebros?
- Мато ба Гиббонс.
No necesitan saber más.
Lo demás es confidencial.
Лаав тархи.
Хуэлэн эсо?
Huele a la misma mierda
con un traje diferente.
¿Crees que un perro sabe
usar un Frisbee?
El amo шоо "Tráelo",
y la perra obedece.
Te verías muy sexy
con un Frisbee en esa boca.
Corazón, esto no es un juego.
Todos son mis soldados axora.
- No soy un soldado, soy un campeón.
- ¿Parecemos soldados?
Claro que no.
- Solté a tus soldados sobre Europa.
- ¿Y por qué dejaste a Lassie?
¡Esta es mi operación!
Me obedecerán a mí.
Та дахин нэгдлээ.
Фуера де эсо, Сра. Линкольн...?
Esa es una armadura muy ceñida.
Хай que apretar la correa...
...por aquí.
Ёооё.
¿Эресми манехадора?
Soy lo que tú necesites.
Puedo manejar lo que sea.
Y tengo un buen agarre.
Y para que lo sepas,
no soy una agente de campo.
Nunca salgo al Campo. Жамас.
Ahí es donde está la diversión.
Намайг өөрчилнө үү.
Лас personas me asustan,
las armas me asustan.
Ла gente armada me asusta mucho,
y asustada no puedo hacer mi trabajo.
Y si no lo hago, muere la gente.
Y si muere la gente, ¿a quién apoyo?
Бичлэгийн утга учир.
Гэсэн хэдий ч би салгах хэрэгтэй.
No es fácil mantenerme a salvo.
Энэ нь таны дуртай зүйл биш юм.
Se llaman exoguantes.
Son la nueva iniciativa de combate.
Tienen pisstones neumáticos.
Cuadruplican la potencia de los golpes.
Үгүй ээ, үгүй.
Эсто es un interruptor
de señal multifásico.
Муй, маш хэцүү.
¿Me puedes decir
la verdadera razón del qəza...
...del vuelo 103 de Pan Am
sobre Lockerbie?
Sí.
Tú eres uno de ellos, ¿үгүй юу?
Калма, Роки.
Esas cosas tienen suficiente fuerza...
...para abrir un hoyo
en el condenado avión.
Sigue haciendo tonterías.
¿Qué puede pasar?
- Es mi estilo.
- Sí, qué bien. Би үнэхээр дуртай.
Сайн байна уу? Ла вердад...
... үгүй бол илүүд үздэг...
Qué sorpresa.
Sabes qué hacer ahí abajo.
Тийм ээ, тийм ээ.
АРАЛ ДЕ КАРАМОАНФИЛИПИН
Деженлос пасар!
Заавал хэрэгтэй байна уу?
Dicen que este es el lugar perfecto
para desaparecer unos días...
...con mi equipo
sin que nadie haga preguntas.
Mi casa es su casa,
si pagas buen precio.
Төгс төгөлдөр.
Теннисон!
Эсто те густара. Tengo los mejores
juguetes del Pacífico Sur.
Эмнэлэгт хамгийн сайн эмчилгээний 30% -ийг эмчилдэг.
30% уу? ¿Me darás a todas las chicas
un fin de semana y dos cocos?
El diez por ciento.
10% уу?
Creo que buscabas
la otra isla sin leyes. Цэсийг давтлаа.
Te diré qué hacer. Date la vuelta,
vuelve a tu barco, bésame el culo.
Эста биен. Одоохондоо.
Та бодож байна уу?
Би чуулганы төлөөлөгч!
Сайн байна уу!
¿Crees que esto es
un mercado de pulgas?
¿Crees que vendemos
televisores and relojes de itación?
Сайн байна уу, анд минь?
Де акуэрдо. 22 настай дунд.
¿Намайг дарас эль дундах уу?
Вентидос...
... дунд зэргийн.
Буэно. Disfruta de la fiesta.
Би сайн байна, найз минь.
Quédate en el barco,
pase lo que pase.
Адель, Никс!
Bueno, chicos,
se veryn los audífonos.
Комо siempre, Adele,
eres mis ojos en el cielo.
Никс, маш сайн.
Муу байна уу?
Сайн байна уу.
¿Намайг хамгаалж байна уу?
Та нууц байна уу?
Un jugo de arándano
con agua эрдэс.
Шон дос.
- Gracias.
- Де нада.
Мантенте собрио.
Цуврал уу?
Xander Cage. Otra vez en acción.
¿Намайг хэлэх үү?
Малдита тэнгис.
Veo a nuestro payaso.
Más fácil de lo esperado.
Tragos para todos.
Él es.
Mira nada más.
Es temporada de caza de idiotas.
Миний дуртай.
Температурын хэмнэл нь альгуиен юм.
Би уу.
La sensación de la pista
se merece un buen balazo.
¿Эсто es una fiesta эсвэл un or un?
¡Igual alguien va
a abonbarse esta noche!
Тэ dije que el tipo era divertido.
Fuerzas Especiales-ийн үндсэн зарчим.
Pero tendrías otros tatuajes.
Тагнуулын төв газар уу?
Mandarían un drone
a bombardearnos.
Del MI6 уу?
Ямар ч tienes la sutileza que les gusta.
Los hombres que vienen aquí
están huyendo.
Урт сайн.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Tú no vienes a esconderte.
Tú buscas a alguien.
¿Quién dice que no la encontré?
Асууж байна уу?
Podrías temblar un poco.
Буэно...
...dado que un temblorcito
te dejaría cojo...
...yo diría que estoy
suficientemente cerca.
¿Үгүй ээ, би vas a hacer
el desayuno por la mañana?
5 см өндөртэй.
Эмгэнэлгүй.
Ямар ч si sueltas la pistola.
Yo no soy el malo.
Лос-Буэнос гэж байхгүй.
Серена?
¿Quién es tu amigo?
Nos acabamos de conocer.
Гэсэн хэдий ч maravilla
hasta que alguien...
...decidió interrumpir.
Sigue por donde ibas.
Тома, Линда.
Hay muchas tumbas anónimas
en la isla.
Seguro el que te vendió esa camisa
está en una de ellas.
¿Cuánto tiempo piensas
tentar a la suerte?
Хата que consiga lo que busco.
Яг тийм үү?
Un maldito,
trago fuerte.
Hablemos de lo que todos
queremos realmente.
Yo solo vine por eso.
Ustedes pueden irse sin problema.
¿O seguimos con los preliminares?
Un poder así no debe
estar en manos de nadie.
Эстой импровисандо.
Цуврал уу? Гранада уу? ¿Estamos
en Europa del Este en los 90?
Ахора те мандара факс.
Матартай маргаж байна...
... para qudarte con eso?
Энэ нь эргэлзээгүй.
Зөв үү?
"Морир пореллатай маргах уу?".
Granada, tres personas.
Би gustan las probabilidades.
Дос гранадас, tres personas.
Би хамгийн их магадлалтай.
¿Nunca has sangrado tanto que
cuando abres los ojos, ves todo rojo?
Куандо Лос тивд байдаг peleado en guerras
en todos...
Да ла орден, y pondré
a estos dos imbéciles a pastar.
... эсперас морир.
Nuestros cuerpos son muy fragiles.
Déjame dispararle.
La muerte a veces...
... llega inesperadamente.
Хэзээ ч үгүй ​​папа caliente.
Эстой эмнэлэг.
Apenas consciente, delirando.
Ahogándome en mi propia sangre.
Y lo único que pensaba era:
"Hoy es el día".
"Hoy es el día de tu muerte".
Би татдаг.
Би чакета уу?
Llega un hombre,
me cuenta una historia...
... sobre una sequía en California.
Sobre patinetas y piscinas.
Ксандер Кэйжийг санаж байна уу.
Малдита тэнгис. Es Triple-X.
Dicen que está muerto.
Сайн байна уу?
Triple-X.
Ганц бие метас ялгаатай.
Элла quiere destruir.
Ёо ла вой, усар.
Y por ningún motivo te dejaré
devolverla болон Seguridad Nacional.
НУУЦ
Энэ баяр болж байна.
Эсто се va a poner feo.
Ялгаруулах жагсаалт байна уу?
Апага ла хөгжим!
Парала!
Тодос лас манос арриба!
Ахора Мисмо!
Аль суело!
Ил primero que se mueva
será el primero en morir!
Би кино.
Me moví otra vez.
Sigo vivo.
Каллат, "баатар"!
Де акуэрдо.
Хагамос эсто.
Үгүй ээ!
Bueno, yo tengo lo que quieres.
Ла Кажа де Пандора уу?
La tengo justo aquí.
Гэсэн хэдий ч эргэлзээгүй.
Si tú me la quitas,
tú morirás primero.
Луего эль тениентэ Ленинград,
que cree que te cuida la espalda.
Luego los dos Ivanes de la puerta.
Ла мула де Моску эн ла барра.
Luego Igor en las escaleras.
¿Учир нь юу вэ?
Хэдий тийм ч чухал биш.
Маш сайн...
...si me quitas esto,
tú morirás primero.
Te la voy a quitar, vivo o muerto.
Si la agarras con fuerza,
te cortaré el brazo.
Комо quieras.
Ленинград.
Хоа, Иван.
Эл отро Иван.
Адиос, Мула де Моску.
Би дэбес отра, X.
Ли орлоо.
Теннисон!
¡Un poco de ayuda estaría bien!
¡Анда!
X dijo que me quedara
en el barco.
Орос руу довтолж байна!
X dijo que me quedara en el barco.
Гайхалтай юу?
Eso no debe estar
en manos de nadie.
Si la quieres... Вен пор элла.
Тийм эрин үе хэрэгтэй юу?
Энэ нь Гиббонс үнэхээр сайн.
¡X!
X.
Volvió a suceder.
Cayó otro satélite.
Que trabajáramos en equipo.
Гиббонс үнэхээр сайн.
Зөвшөөрөх үү?
Moscú Estadio Olímpico
sacudio en explosión.
SATÉLITE IMPACTA
CONTRA ESTADIO RUSO
Мюриерон сиете трабажадорес...
... 25 удаа хүчирхийлэлд өртсөн үр дүн гарсан.
Una fuente del Pentagono шоо...
...que un satélite
quizá fue usado como arma.
Энэ нь Кажа де Пандорагийн нууц биш юм.
En un video nuevo,
un grupo anónimo...
...alega tener la capacidad de poder
usar satélites como armas. Y зарлав:
"La violación de las libertades civiles
de los ciudadanos del mundo...
...es una atrocidad
que hay que detener".
24 цагийн турш vigilancia del mundo los programas desmantelen todos...
...о ло харэ ё,
ун satélite a la vez.
30,000 хиймэл дагуулууд тойрог замд байдаг.
Хиймэл дагуулын 24 цагийн турш ажиллах боломжгүй.
Testigos en Moscu...
- ¿Esto era parte de su misión?
- Claro que no.
Gibbons-ийн Triple-X
creado-г дахин тохируулах боломжтой.
Албан ёсны тагнуулын мэдээллийн хэрэгсэл.
Antes de que pudiéramos exponerlo...
... Матарон ба Гиббонс.
Triple-X-ийг ашиглах боломжтой.
Шаардлагатай бол мантувиеран.
Si yo destruí la Caja de Pandora,
¿qué paso en Moscú?
Si tengo razón, y la tengo...
...esta caja sólo podía
controllar un satélite.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Que hemos perseguido un prototipo.
- ¿Y esos tipos tienen la de verdad?
- Sí.
Серена nos manipuló
como a unos tontos.
Тийм биш.
Lo importante no es Serena.
Esto es una guerra.
O la paramos hoy o vemos el mundo
arder mañana. Арван эсо эн cuenta.
¿Dónde estabas?
¿Fuiste a un masaje con final feliz?
Ту мама те манда салудос.
¿Colocaste el rastreador?
¿Nadie te vio?
- Nadie me ve nunca.
- Muy bien.
Estos burócratas controlan
todos los satélites espía.
Pero ¿qué tan a menudo se juntan
en la misma habitación?
Каси нунка.
Y si necesitaras escaneos retinales...
...бүртгэлийн утас, биометрийн бүртгэл...
...¿quién te vendría a la mente?
Малдита тэнгис.
¿Quién tiene suficiente poder
para poner eso en marcha?
Te equivocas, Cage.
Yo te vine a buscar, ¿te acuerdas?
Тийм ээ, тэнэг юм уу.
Нингуно. Та юу вэ?
Sólo estoy haciendo números.
Аа, тийм үү? ¿Үнэхээр тоо байна уу?
Алс холын хурдаар хуваагдана.
Аси, cuando te eche por el inodoro,
el equipo de rescate...
...sabrá dónde buscarte,
entre China y Corea del Norte.
Sigue diciendo estupideces, pigmeo.
Mantén esa санаа, G.I. Жо.
Буцах.
Үгүй ээ.
М.
Үгүй ээ. Пара.
Cuando Xiang rompió la ventana...
...fue el único que no se inmutó.
Ерөнхийлөгчтэй харилцах.
¿Sabes que eso no se quita?
Tendré que cambiar la pantalla.
Тагнуулын төв газрын захирал ч мөн адил.
Tenemos carta blanca
para rastrear a este hijo de puta.
¿Alguno de ustedes
sabe cómo hacerlo?
Аси комо Шианг y ё hallamos
la Caja de Pandora en Nueva York.
Орбитын хиймэл дагуулын цэсийг дахин холбох боломжтой.
Зөвшөөрөх.
Sólo tenemos que rastrear
la señal principal.
30 км-ийн радио станцын тооцоолол.
De todos los lugares
para esconderse...
...¿este imbécil escoge Detroit?
Moscú,
pero se sintieron en todo el mundo.
El número de muertos en Moscú
ha seguido subiendo.
Адемас де лас муэртес...
Дежаме адивинар. Тодос están
desmantelando sus programas ispías.
Үгүй
Эл mundo es demasiado estúpido
para ver que lo de Moscú fue en serio.
Bueno, Triple-X, su base será
una casa segura de la Agencia.
Becky coordinará las comunicaciones,
y tendrá a mano el interruptor de señal.
Cuando estrellé el barco en la costa
y te salvé la vida...
Lo que tu digas, hermano.
...¿contará eso como mi choque 199?
¿Oficialmente?
Албан ёсны газар, байршил.
Сайхан.
Usaremos un rastreador
de señal triangulado.
Куандо Бекки яг ямар нөхцөл байдалд байгааг тодорхойлно.
¿Y tú?
¿Cómo te involucraron en esto?
Pinté grafiti en un rascacielos,
y me dieron un año de cárcel.
Карсэл үү?
Би хэт их байна.
El grafiti fue
de 30 pisos de altura.
YouTube сайтад зочилно уу.
Y sólo cumplí la mitad
de la condena.
Déjame adivinar.
Gibbons al rescate.
Me dijo que una leona como yo
nunca debe estar enjaulada.
Ёо me hice el mío
al dejar Seguridad Nacional.
- ¿Y el de la muñeca?
- En Londres.
2009 он.
Эскале ла Руеда дель Миленио.
Дэснуда.
- ¿Дэснуда?
- Sí.
Хоёрдугаарт.
Өө, үгүй!
Todos tenemos
momentos vergonzosos.
¿Намайг тачаангуй гэж бодож байна уу?
Эстэ? El ave fénix
surgiendo de las cenizas.
Мексикийн 18 цаг.
Bebí mi peso en tequila
para aguantar.
Маш чухал.
Es cuando decidí cambiar
el mundo en vez de...
... rabiar contra él.
Lo encontramos.
Encontramos la Caja de Pandora.
Ксандер, тийм үү?
Эстамос aquí.
Манда ба Теннисон.
Parece que está en Конгресс 404.
En el piso de arriba.
СОНГОН ХИЙСЛЭГЧ
Кажа де Пандорагийн хадлангийн идэвхжил. Пуэдо...
...bloquear la señal, pero sólo
unos minutos, así que corre.
Тэгвэл энэ нь арилах болно.
Ямар ч si llegamos primero.
Луз Рожа!
Las compañías petroleras inventaron
los semáforos para ganar más dinero.
Si digo "Claro", ¿irás más despacio?
¡Cuidado!
Эспера.
¿Esta es la parte en la que te pones
pesada y dices que no confías en mí?
Bienvenida al momento.
Todos necesitan apoyo.
Пара!
Теннисон уу?
Эмнэлгийн эсрэг.
Ахи está.
Асуудалтай сайтууд...
... marca el nueve.
Гиббонсыг seguridad
de una mediada de seguridad.
¡Arruinaste mi fiesta!
¡Me robaste a mi pareja!
Voy a arruinar la tuya.
Diviértete.
Esto no es una fiesta.
Es una carrera.
- ¿Qué estás haciendo?
- Creando una rampa.
За, зөв!
Сал дел авто! Фуера!
Вамонос!
Дахин холбох зорилготой.
Bloquearé la señal, pero va
a usar otro satélite. Өтгөн приза.
Тэнго төлөвлөгөө.
Сужетат!
"Сужет" ямар ч төлөвлөгөөгүй!
Хола.
Буска бол алгиен үү?
Хүү минь 200!
¡200 ЧОК!
Тийм ээ! Анда!
Үгүй! Tienes que llegar al último piso.
Está enlazándose con otro satélite.
Одоо болоорой!
Eres blanco fácil.
U.S.P. 45.
12 бал.
Quedan cinco.
Tres.
¿Тийм байна уу?
Васиа.
¡Xander entró!
Busca el blanco y elimínalo.
Gibbons creía que volverías.
Para ser el heroe
que necesitábamos.
Si llevas la Caja
a Seguridad Nacional...
...estaremos donde empezamos.
Qué conmoveder.
Gibbons estaría orgulloso
de verlos trabajar juntos.
За, Зандер.
Нууц биш үү?
¿Олвидасте сайн уу?
Maté a Gibbons porque era
un santurrón arrogante.
¿Lo tienes en la mira?
Адель, ¿пүүдес үү?
Cambiaré болон Mira Termica.
No iba a dejar
de derribar satélites nunca...
...pasara lo que pasara,
porque el mundo es una pocilga.
Пор таалалд,
dime que lo tienes en la mira.
Малдита тэнгис.
Subió la calefacción.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
X, no los veo.
La mira térmica no funciona.
- ¿Cierto?
- Los perdí por el calor.
¿No ves lo que está pasando
en este mundo?
- ¿Qué vas hacer al receto?
- Tranquilo.
Haz que siga hablando.
Todavía no lo tengo en la mira.
Nosotros permitimos esto.
Gibbons y ustedes dos. Ёо.
Фуимос носотрос.
¿Por qué levantarse por la mañana
si no vas a reiniciar el mundo?
Тайван.
Хай una guerra allá afuera,
una guerra por la sobrevivencia.
¡Millones de personas
han muerto por nada!
Lee entre líneas.
- ¿No es cierto?
- Te voy a ser sincero.
Ло que me ha estado molestando...
...es que tienes algo atorado
entre los dientes.
- ¿De qué hablas?
- En serio.
Чи юу?
Жастаменте... Ахи.
Буен Тиро.
¿Тэниан уу?
Энэ нь үнэн зөв байх болно.
Энэ нь Гиббонстай холбоотой юм.
Шиан! Понте де родилла!
¡Дэ родилла!
Лас манос! Лас манос!
Родилла! Ахора!
Товчхондоо.
Куидадо, Кэйж. Энэ нь los buenos-д нийцэхгүй байна.
Өө, фунционариа.
Асуултыг шалгах.
Ambos sabemos
que él no es el malo.
¿А quién culpamos por lo de Moscú?
Mejor un terrorista vivo
que un agente muerto.
Би бодож байна уу?
De vuelta al avión.
Quiero despegar en veinte.
Вамонос.
Recuperamos la Caja de Pandora.
Enviarán un equipo de extracción
por ustedes.
Гэсэн хэдий ч Шиан хоёрын хооронд.
Өө Серена...
...si no sabes nada de mí,
recuerda, marca el 9.
X cuida de los suyos.
Та Маркийг өөрчилнө үү, тийм үү?
Qué lindo avión.
Amplio, costoso.
Дуудлага хийх.
Грациас, эрхэм ээ.
Sí, un mínimo de bajas.
Triple-X se desempeñó...
...muy por encima
de las expectativas.
Дежаме адивинар.
Esa fue mi invitación
a la Oficina Oval.
10 минутын дараа Triple-X програмыг албан ёсоор цуцлаарай.
Борраемос эл түүхийн агентууд,
й se enemigos del Estado.
Nunca es buena idea
apuntarme con un arma.
Фалуягийн эзлэн түрэмгийлэгч юу юугүй юу?
Por lo general, no.
Vigila a los chicos.
Мирда.
Аа, я está pasando, ¿үгүй юу?
Үгүй юу?
- ¡Анда!
- ¡Вамонос!
Эмпиеза ла функциональ.
Ahora estamos en el mismo equipo.
Хатагтай уна.
Яах вэ дээ. Denme cuerda,
apúntenme en la dirección correcta.
Вамонос!
¡Esto se está volviendo real!
¿Esto pasa cuando se vuelve real?
Ямар сайндаа?
Эвита лас Балас.
Ламенталементе, Кажа де Пандора идэвхтэй террорист...
...una última vez
antes de que pudiéramos pararlo.
Te perdimos a ti y a todo tu equipo
en la explosión junto con el dispositivo.
Кажа-де-Пандора гэж байхгүй гэж үү...
...no sabrá que la estamos usando
para espiarlo.
Sólo eres otra tirana.
Үгүй ээ. Soy una patriota.
Ялгааг нь тайлбарлах хэрэгтэй.
Ксандер!
Dicen que es la última gran aventura.
Mándame una postal.
- ¡Enciendan los motores!
- ¡Vámonos!
Ксандер!
Xander Cage!
- Корран, корран!
Протежансе! Муэвансе!
Понгансе atrás de eso!
Аа, куб!
Qué golpe de adrenalina.
Кэрэй, Бекки, гайхалтай эсрэг тэсрэг.
Oye, te dije
que no tienes modales.
¿Ту mamá no te enseñó
a subirte la cremallera?
Шоо байна уу?
Серена.
Маш сайн ажил!
Марке тиен ла Кажа де Пандора.
Va a lanzar un satélite sobre ustedes.
Ямар ч хиймэл дагуул байхгүй!
Тийм ээ, үгүй!
Цахилгаан хэрэгсэл хэрэгтэй байна!
Зөв!
Аллах уу? Сайн уу?
Кубранме!
Тараарай!
Болзоо! Алла!
Yo iré por abajo.
Yo iré por arriba.
Voy a buscar болон G.I. Жо.
Хөндлөнгөөс болж байна уу?
Чөтгөрүүд.
Todos necesitan apoyo, ¿үгүй юу?
Сайн байна уу.
Акабемос эсто.
Никс!
- ¡Тэнго төлөвлөгөө!
- ¡Үгүй!
Үгүй!
А партир де ахора!
Мирда.
Тийм ээ, үнэхээр гайхалтай!
¿Qué tienes?
¿Se te acabó el ingenio?
Үгүй ээ, эцсийн шийдлийн асуудлыг шийдвэрлэх.
Hay que soltar el agua dos veces.
Хүү Демасиадос. Вамонос.
Вен!
Би морир хэлж байна.
Рапидо!
Сиган, Сиган!
Эсто es todo lo que tenemos.
Хөдөлгөөнгүй!
Ямар ч тэнцвэргүй! Чи тийм үү?
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ!
Салимос ба лас трес.
Өвс үү?
Piedra, papel, tijeras...
lanzagranadas.
Дариус чулуу.
xXx DESDE 2005
DE LOS SEALS EX АЛБАН ЁСНЫ DE
LA MARINA DE EEUU
LLEVA 11 AÑOS ESPERANDOQUE ALGUIEN MARQUE 9
Triple-X desde 2005.
Сайн байна уу!
X cuida de los suyos.
Үгүй ээ.
СОНГОН ХИЙСЛЭГЧ
Фракасамос.
Хиймэл дагуулын идэвхжлийг тэмдэглэнэ үү.
Камиказег арилгах Tendré que.
Үгүй ээ. Es un suicidio.
Nadie puede aguantar esa caída.
Nicks que tenga la cámara жагсаалтад багтана.
Caída libre sin paracaídas
y una gran explosión.
Dicen que es la última gran aventura.
Mándame una postal.
Vivo para esto.
Мирда.
Никс!
Маш сайн байна!
Ямар ч өвс видео, ямар ч sucedió!
Аа, тийм ээ. Дигно del salón
de la fama, amigo.
- Yo podía haber hecho eso.
- Mentira.
¿Марктай холбоотой юу?
El suelo amortiguó su caída.
Лос-Буэнос хотод ямар ч crees байхгүй байна уу?
Эста биэн сэр ун поко мало.
¿Та нар муу байна уу?
Эса де ахи...
...esa sí fue una gran entrada.
Ese es un gran auto.
Gibbons me pidió que lo cuidara.
Би тэвчээртэй байх ёстой.
Ахора я sé por qué.
Está exactamente como lo dejé.
Lo saqué en un par de citas.
X cuida a los suyos.
Por eso sabía
que no me fallarías.
¿Para poder trabajar
con el legendario Xander Cage?
¿Дондо тэнцо que firmar?
Sabes que aguaste
la fiesta equivocada.
Todo el mundo nos va a buscar.
Энэ нь зүгээр л асуулт байна.
Pensé que podíamos acabar
con la canción favorita de Augustus.
Труко шаргал өнгөтэй сэтгэгдэл төрүүлсэн.
¿За?
¿Eres el único que sabe
hacerse el muerto?
Энгийн байна.
Es surrealista
estar en tu propio оршуулга.
Y pienso y me digo:
Маш их юм
Би хамгийн сайн canción.
Y podría ser
un mundo maravilloso...
...si dejáramos
de hacerle cosas malas.
Si querías que volviera,
sólo tenías que pedírmelo.
Siempre нь menos sutiles-д хариу үйлдэл үзүүлдэг.
Сайн байна уу?
Sigue siendo el rebelde
que el mundo no sabe que necesita.
Vigila a los vigilantes,
аль энемиго интернотой тэмц.
Энэ нь маш төвөгтэй юм.
Цуврал уу?
Déjame хялбаршуулсан.
Dales una paliza.
Conquista a la chica.
E intenta verte cool
mientras lo haces.
Puedes verte сайн байна уу?
Claro que sí.
Залуу минь!
Хаста Луэго, X.
Эсто надад ва комо анилло ал дедо.
Акабемос эсто.
Caí.
Те гане.
Ямар ч шар буурцаг сольдадо, soy un campeón.
Nos vemos luego, X.
Claro que puedes.
Адиос.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/500776
ID: 500776